Repository: small-5/OpenWrt-Compile
Catalog: Small_5/package/ipk/luci-app-cpufreq/po/cpufreq.*.po
Languages: zh_tw

source: CPU Freq
zh_tw: CPU 性能優化調節

source: CPU Freq Settings
zh_tw: CPU 性能優化調節設定

source: Set CPU Scaling Governor to Max Performance or Balance Mode
zh_tw: 設定路由器的 CPU 性能模式（高性能/均衡省電）

source: CPU Scaling Governor
zh_tw: CPU 工作模式

source: ondemand
zh_tw: Ondemand 自動平衡模式

source: performance
zh_tw: Performance 高性能模式（降低遊戲轉發延遲）

source: powersave
zh_tw: Powersave 省電模式

source: schedutil
zh_tw: Schedutil 自動平衡模式（基於利用率）

source: Min Idle CPU Freq
zh_tw: 待機 CPU 最小頻率

source: Max Turbo Boost CPU Freq
zh_tw: 最大 Turbo Boost CPU 頻率

source: CPU Switching Threshold
zh_tw: CPU 切換頻率觸發閾值

source: Kernel make a decision on whether it should increase the frequency (%)
zh_tw: 當 CPU 占用率超過 (%) 的情況下觸發內核切換頻率

source: CPU Switching Sampling rate
zh_tw: CPU 切換周期

source: The sampling rate determines how frequently the governor checks to tune the CPU (ms)
zh_tw: CPU 檢查切換的周期 (ms) 。注意：過於頻繁的切換頻率會引起網路延遲抖動
